Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/biome Holy Nation.po
Languages: zh_tw

source: Holy Nation land is no place for a Skeleton…
zh_tw: 神聖的國度土地不是骷髏的地方......

source: I’m a Skeleton. I really shouldn’t be here...
zh_tw: 我是個骷髏。我真的不應該在這裡......

source: This is a bad idea...
zh_tw: 這是一個壞主意...

source: I shouldn't be here...
zh_tw: 我不應該在這裡......

source: Is this really a good idea? Travelling through Holy Nation territory?
zh_tw: 這真的是個好主意嗎？穿越神聖的國家領土？

source: Is it really wise for me to be travelling around Holy Nation territory?
zh_tw: 在神聖的國家領土旅行真的很明智嗎？

source: They despise Skeletons… I'll be burned at the stake just for moving...
zh_tw: 他們鄙視骷髏......我會因為移動而在火刑柱上被焚燒......

source: They possess a desperate fear of Skeletons… I'll be killed on sight...
zh_tw: 他們對骷髏人有著絕望的恐懼......我會在視線中被殺死......

source: Land of the Holy Nation, home of the god prince…
zh_tw: 神聖之國的土地，神王子的家...

source: So this is the land of the Holy Nation, birthplace of the Phoenix...
zh_tw: 所以這是鳳凰城的誕生地 - 神聖之國的土地......

source: Isn’t this where hundreds of Shek and Hivers ‘disappear’?
zh_tw: 難道這不是數百名Shek和Hivers'消失'的地方嗎？

source: The place where non-humans go, never to return...
zh_tw: 非人類去的地方，永遠不會回歸......

source: ... Lucky me...
zh_tw: ... 幸運的我...

source: Well, isn't this just my lucky day...
zh_tw: 嗯，這不僅僅是我的幸運日......

source: Is it really wise for us to travel Holy Nation territory?
zh_tw: 我們旅行神聖國度領土真的很明智嗎？

source: Holy Nation land. I have a bad feeling about this…
zh_tw: 神聖的國度土地。我對此感覺不好......

source: You know, what with them despising any other race to them…
zh_tw: 你知道，他們鄙視任何其他種族的人......

source: I hear they're not too fond of non-humans...
zh_tw: 我聽說他們不太喜歡非人類......

source: The locals here aren't too friendly with non-humans. And that's an understatement.
zh_tw: 這裡的當地人對非人類不太友好。這是輕描淡寫的。

source: So this is the homeland of the Phoenix...
zh_tw: 所以這是鳳凰城的故鄉......

source: Birthplace to the messenger reincarnate of Okran...
zh_tw: 出生地的信使轉世的奧克蘭......

source: The Holy Nation are a temperamental bunch, I hear…
zh_tw: 我聽說，神聖的國家是一群脾氣暴躁的人......

source: The Phoenix and his grand paladins... Fiery bunch I hear…
zh_tw: 鳳凰城和他的盛大聖騎士...我聽到火熱的一堆......

source: Just act holy and I'm sure we’ll all be fine.
zh_tw: 行動聖潔，我相信我們一切都會好起來的。

source: Easy for you to say, human... The bigots will slaughter me on sight...
zh_tw: 很容易讓你說，人類...偏執狂會在視線中屠殺我......

source: ... I have a bad feeling about this.
zh_tw: ......我對此感覺不好。

source: Just act holy, they say, It will be easy, they say...
zh_tw: 他們說，只要表現得很神聖，就會很容易，他們說...

source: Home of the sacred flame of Okran...
zh_tw: 奧克蘭聖火的故鄉......

source: Word has it, the flame’s been burning for five thousand years…
zh_tw: 有了它，火焰燃燒了五千年......

source: I mean, that’s gotta be the work of a god, right?
zh_tw: 我的意思是，這必須是一個神的工作，對嗎？

source: Hmph, I'll believe in the work of god when I see it with my own two eyes...
zh_tw: 哼，當我用自己的雙眼看到它時，我會相信上帝的工作......

source: Holy Nation land, home of the race-mad religious zealots.
zh_tw: 神聖的國家土地，種族瘋狂的宗教狂熱者的家。

source: You know these religious zealots are pretty much anti-everything, right?
zh_tw: 你知道這些宗教狂熱者幾乎反對一切，對吧？

source: Anyone different to them, they attack in the name of their god...
zh_tw: 任何與他們不同的人，他們都以他們的神的名義攻擊......

source: They have race-madness... fear anybody different to themselves...
zh_tw: 他們有種族瘋狂......害怕任何與自己不同的人......

source: Yay.
zh_tw: 好極了。

source: ... Why are we here again?
zh_tw: ......為什麼我們又來了？

source: Holy Nation land? Well isn't this just my lucky day...
zh_tw: 神聖的國度？好吧，這不僅僅是我的幸運日......

source: Holy Nation land? You've just got to be kidding me...
zh_tw: 神聖的國度？你一定是在開玩笑吧......

source: This woman-hating hell hole is no place for a lady...
zh_tw: 這個討厭女人的地獄洞不適合女士......

source: Holding my tongue in this woman-hating hell hole will be the ultimate test of patience...
zh_tw: 在這個討厭女人的地獄洞裡抱著我的舌頭將是耐心的終極考驗......

source: The Holy Nation, one of the oldest civilisations still in existence...
zh_tw: 神聖的國家，仍然存在的最古老的文明之一......

source: In the beginning, they kept to themselves. The first of the Phoenixes intentions were noble...
zh_tw: 一開始，他們保持自己。菲尼克斯的第一個意圖是高尚的......

source: ... Then their values grew distorted, their fear of the unholy only fueled their hunger for destruction...
zh_tw: ......然後他們的價值觀變得歪曲，他們對邪惡的恐懼只會助長他們對毀滅的渴望......

source: Until it consumed them completely... Countless Skeletons lose their lives here under the crusade of the Phoenix.
zh_tw: 直到它完全消耗它們......無數的骷髏在鳳凰城的十字軍東征中失去了生命。

source: Man possessed by his own fear, it is more destructive than any storm...
zh_tw: 男人被自己的恐懼所擁有，它比任何風暴都更具破壞性......

source: The Holy Lands? Where women are the spawn of Narko? Great, not like I can charm my way out of trouble here...
zh_tw: 聖地？哪些女性是Narko的產卵？太棒了，不像我能在這裡擺脫困境......
